Станислва Карасик
 1. Назовите 7 любых методов для работы с массивами, что делают и какие принимают параметры?
 2. Что такое литерал, какие бывают и примеры литералов?


1.	Методы масива :
1)	arr.push(elem) – добавляет элемент в конец массива
2)	arr.pop(elem) – удаляет элемент с конца массива
3)	arr.concat() - создает новый массив в который копирует елементы текущего и нового массивов
4)	split(str) – преврящает строку в масив, разбив его по разделителю
5)	filter для фильтрации массива по условию, перебирает массив, возвращает новый масив масив
6)	arr.indexOf(elem) - для поиска елемента по индексу, возвращяет первый индекс заданного елементта или -1 если его не нашел
7)	array.includes(elem) - для поиста елемента в массиве возвращает true если найден false если нет


2. Литерал - это значение переменной.  Литералы бывают:  литерал числа, строки, массива, объекта.
Пример литерала:  let num =  12 (то, что после равно, это литерал числа), 
let arr =  [“a”, ”b”, ”c”] (то, что после равно, это литерал массива).

========================================================================================================================
 1. Как работает принцип работы отлова ошибок с помощью throw, try, catch с учетом вызова ряда функций?
 2. Что такое итерируемое свойство и объект? Какие объекты по умолчанию итерируемые?

1) Конструкция  try , catch  нужна для отлова и обработки ошибок, и что б при возникновении ощибки она не останавливала весь скрипит.
try , catch  работает следующим образом, сначала выполняется код в нутрии блока try, если в нем  есть ошибка тогда ее отлавливает блок catch, а если в try нет ошибки то catch игнорируется и код выполняется дальше. При ошибки, catch принимает переменную error которая описывает эту ошибку. 
Throw используют для создание исключения ошибки, если throw выполненно, и конструкции try , catch   нет, тога весь код после throw будет остановлен, а если  try , catch есть то в catch     попадает  ошибка throw которую можно обработать. 

2) Итерируемые объекты – это те объекты которые используют метод  Symbol.iterator.
 По умолчанию итерируемые являются массивы и строки.

